# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a>Поддерживаемые платформы миграции IaaS ресурсов от классических tooAzure диспетчера ресурсов
В этой статье описывают, как мы предоставляем миграции инфраструктуры как услуги (IaaS) ресурсы из модели развертывания диспетчера tooResource классический hello. Вы можете узнать больше о [возможностях и преимуществах Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md). Мы подробно описывается, как tooconnect ресурсы из hello две модели развертывания, совместно существующих в вашей подписке с помощью виртуальной сети шлюзы сайта для сайта.

## <a name="goal-for-migration"></a>Цель миграции
Resource Manager позволяет развертывать сложные приложения с помощью шаблонов, настраивать виртуальные машины с помощью расширений виртуальных машин и внедрять управление доступом и добавление тегов. Azure Resource Manager позволяет выполнить масштабируемое параллельное развертывание виртуальных машин в группах доступности. Новая модель развертывания Hello также обеспечивает управление жизненным циклом вычисления, сети и хранилища независимо друг от друга. Наконец имеется фокус на включение системы безопасности по умолчанию, с принудительным hello виртуальных машин в виртуальной сети.

Практически все возможности hello hello классической модели развертывания поддерживаются для вычислений, сети и хранилища в диспетчере ресурсов Azure. toobenefit из hello новые возможности диспетчера ресурсов Azure можно выполнить миграцию существующих развертываний hello классической модели развертывания.

## <a name="supported-resources-for-migration"></a>Поддерживаемые при миграции ресурсы
При миграции поддерживаются следующие классические ресурсы IaaS:

* Виртуальные машины
* Группы доступности
* Облачные службы
* Учетные записи хранения
* Виртуальные сети
* VPN-шлюзы;
* Express Route шлюзы _(в hello той же подписке, виртуальная сеть только)_
* группы сетевой безопасности; 
* таблицы маршрутов; 
* Зарезервированные IP-адреса 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a>Поддерживаемые области применения миграции
Существует 4 способа миграции toocomplete ресурсов вычисления, сети и хранилища. А именно: 

* перенос виртуальных машин (не в виртуальной сети);
* Перенос виртуальных машин (в виртуальной сети)
* Перенос учетных записей хранения
* неприкрепленные ресурсы (группы безопасности сети, таблицы маршрутов и зарезервированные IP-адреса).

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a>перенос виртуальных машин (не в виртуальной сети);
В модели развертывания диспетчера ресурсов hello безопасность обеспечивается для приложений по умолчанию. Все виртуальные машины должны toobe в виртуальной сети в модели hello диспетчера ресурсов. Здравствуйте перезагрузки платформы Azure (`Stop`, `Deallocate`, и `Start`) hello виртуальных машин в рамках миграции hello. Есть два варианта для hello виртуальных сетей, hello виртуальные машины будут перенесены.

* Вы можете запросить toocreate платформы hello новую виртуальную сеть и перенести в новую виртуальную сеть hello hello виртуальной машины.
* Hello виртуальной машины можно перенести в существующей виртуальной сети в диспетчере ресурсов.

> [!NOTE]
> В этой области миграции оба hello плоскости управления операций и hello информационной панели операций не может быть разрешен в течение заданного времени во время миграции hello.
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a>Перенос виртуальных машин (в виртуальной сети)
Для большинства конфигураций виртуальных Машин только метаданные hello переносит между моделями развертывания hello классический и диспетчер ресурсов. Привет, базовые виртуальные машины запущены на hello же оборудование, hello же сеть и hello с таким же хранилища. операции управления плоскости Hello запрещены для определенного периода времени, во время миграции hello. Однако hello информационной панели продолжает toowork. То есть ваших приложений, работающих на основе виртуальных машин (классической) не создают время простоя во время миграции hello.

конфигурации Hello в настоящее время не поддерживаются. Если добавлена в будущем hello, некоторые виртуальные машины в этой конфигурации может повлечь время простоя (переход через stop, deallocate, работы и перезапуска виртуальной Машины).

* В отдельной облачной службе есть несколько групп доступности.
* В отдельной облачной службе есть одна или несколько групп доступности, а также виртуальные машины, которые не входят в группу доступности.

> [!NOTE]
> В этой области миграции плоскости управления hello запрещены в течение заданного времени во время миграции hello. В некоторых конфигурациях, как описано выше, будет возникать простой операций в плоскости данных.
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a>Перенос учетных записей хранения
tooallow произвести миграцию, можно развернуть виртуальных машин диспетчера ресурсов в учетной записи хранения классический. Благодаря этой возможности вычислительные и сетевые ресурсы можно и нужно переносить независимо от учетных записей хранения. После миграции над виртуальными машинами и виртуальной сети требуется toomigrate по сравнению с процесса миграции hello toocomplete учетные записи хранения.

> [!NOTE]
> модели развертывания диспетчера ресурсов Hello не имеет концепции hello классический образов и дисков. Hello учетной записи хранения перенесенных, классический образы и диски не отображаются в стеке Resource Manager hello, но hello резервное при VHD остаются в учетной записи хранилища hello.
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a>Неприкрепленные ресурсы (группы безопасности сети, таблицы маршрутов и зарезервированные IP-адреса)
Сетевые группы безопасности, таблицы маршрутов и зарезервированные IP-адреса, которые не присоединены tooany виртуальных машин и виртуальных сетей можно перенести независимо друг от друга.

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a>Неподдерживаемые компоненты и конфигурации
В настоящее время не поддерживаются некоторые компоненты и конфигурации. Привет, в следующих разделах описаны наши рекомендации по их.

### <a name="unsupported-features"></a>Неподдерживаемые функции
следующие атрибуты Hello в настоящее время не поддерживаются. При необходимости удалить эти параметры, перенос виртуальных машин hello и затем включите параметры hello в модели развертывания диспетчера ресурсов hello.

| Поставщик ресурсов | Функция | Рекомендации |
| --- | --- | --- |
| Среда выполнения приложений |Несвязанные диски виртуальных машин. | больших двоичных объектов VHD Hello за эти диски будут перенесены при миграции hello учетной записи хранилища |
| Среда выполнения приложений |Образы виртуальных машин. | больших двоичных объектов VHD Hello за эти диски будут перенесены при миграции hello учетной записи хранилища |
| Сеть |Списки управления доступом для конечной точки. | Удалите списки управления доступом для конечной точки и повторите попытку миграции. |
| Сеть |Виртуальная сеть с двумя шлюзами (шлюз ExpressRoute и VPN-шлюз)  | Удалите hello VPN-шлюз перед началом миграции и повторно создайте VPN-шлюз hello, после завершения миграции. Дополнительные сведения о [миграции ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).|
| Сеть |ExpressRoute со ссылками авторизации  | Удалите hello ExpressRoute цепи toovirtaul сетевого подключения перед началом миграции и затем повторно создайте hello подключение после завершения миграции. Дополнительные сведения о [миграции ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md). |
| Сеть |Шлюз приложений | Удалить шлюз приложения hello перед началом миграции и повторно создайте шлюз приложения hello, после завершения миграции. |
| Сеть |Виртуальные сети с использованием пиринга. | Миграция виртуальной сети tooResource Manager, а затем однорангового узла. Дополнительные сведения см. в статье [Пиринг между виртуальными сетями](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md). | 

### <a name="unsupported-configurations"></a>Неподдерживаемые конфигурации
конфигурации Hello в настоящее время не поддерживаются.

| служба | Конфигурация | Рекомендации |
| --- | --- | --- |
| Диспетчер ресурсов |Управление доступом на основе ролей (RBAC) для классических ресурсов |Поскольку hello URI ресурсов hello, измененные после миграции, рекомендуется планировать hello RBAC политики обновления, требующие toohappen после миграции. |
| Среда выполнения приложений |Несколько подсетей, связанных с одной виртуальной машиной |Обновите только подсетей конфигурации подсети tooreference hello. |
| Среда выполнения приложений |Виртуальные машины, которые принадлежат tooa виртуальной сети, но нет явной подсети, назначенной |При необходимости можно удалить hello виртуальной Машины. |
| Среда выполнения приложений |Виртуальные машины с оповещениями и политиками автомасштабирования |проходит миграции Hello и эти параметры будут удалены. Настоятельно рекомендуется оценить среду перед hello миграции. Кроме того после завершения миграции можно перенастроить параметры оповещений hello. |
| Среда выполнения приложений |Расширения виртуальной машины XML (BGInfo 1.*, отладчик Visual Studio, веб-развертывание и удаленная отладка) |Это не поддерживается. Рекомендуется, удалите эти расширения из миграции toocontinue hello виртуальной машины, или они будут удалены автоматически во время процесса миграции hello. |
| Среда выполнения приложений |Диагностика загрузки при использовании хранилища уровня "Премиум" |Отключите функцию Диагностика загрузки для hello виртуальных машин перед продолжением миграции. После завершения миграции hello, можно включить диагностику загрузки в стеке Resource Manager hello. Кроме того, следует удалить большие двоичные объекты, которые используются для хранения снимков экрана и последовательных журналов, чтобы больше не оплачивать их. |
| Среда выполнения приложений |Облачные службы, содержащие веб-роли и рабочие роли |В настоящее время это не поддерживается. |
| Сеть |Виртуальные сети, содержащие виртуальные машины, а также веб-роли и рабочие роли |В настоящее время это не поддерживается. |
| Служба приложений Azure |Виртуальные сети, содержащие среды службы приложений |В настоящее время это не поддерживается. |
| Azure HDInsight |Виртуальные сети, содержащие службы HDInsight |В настоящее время это не поддерживается. |
| Microsoft Dynamics Lifecycle Services |Виртуальные сети, содержащие виртуальные машины под управлением служб Dynamics Lifecycle Services |В настоящее время это не поддерживается. |
| Доменные службы Azure AD |Виртуальные сети, содержащие доменные службы Azure AD. |В настоящее время это не поддерживается. |
| Azure RemoteApp |Виртуальные сети, содержащие развернутые удаленные приложения Azure RemoteApp. |В настоящее время это не поддерживается. |
| Cлужба управления Azure API  |Виртуальные сети, содержащие развернутые службы управления API Azure. |В настоящее время это не поддерживается. hello toomigrate IaaS виртуальной сети, измените hello виртуальной сети из hello развертывания управления API, что нет операций, время простоя. |
| Среда выполнения приложений |Расширения центра безопасности Azure с виртуальной сетью, использующей VPN-шлюз для транзитных подключений или шлюз ExpressRoute с локальным DNS-сервером |Центр безопасности Azure автоматически устанавливает расширения в вашей виртуальной машины toomonitor их безопасности и создавать оповещения. Эти расширения обычно устанавливаются автоматически активна в подписке hello hello политики центра безопасности Azure. Сейчас перенос шлюза ExpressRoute не поддерживается, и VPN-шлюзы с транзитными подключениями лишаются локального доступа. Удаление ExpressRoute шлюза или перенос шлюза VPN с подключением к передаче приводит internet access tooVM хранилища учетной записи toobe теряются, когда выполняется фиксация миграции hello. Миграция Hello не будет выполнена, когда это происходит, когда большой двоичный объект состояния hello гостевой агент не может быть заполнен. Рекомендуется toodisable политики центра безопасности Azure в подписке hello 3 часа перед тем как продолжить миграцию. |

